看着脑袋正对着哦，那将是最好的部分，是的
就是那头顶着一个小米饭，还有
胖子会一直下去的，那是最后的印记，天哪，我们是南希
会震动的是的，是的，我检查了这个特雷弗·詹姆斯的家伙
我们和先生在一起我们刚刚进入Chabahar品尝Lotus棕褐色的品酒师，
这是我的土地，您打算全力以赴进行肉类冒险，
我们要吃很多食物，我们要吃贝鲁奇（Bellucci）羊肉，里面有很多香料，让我们
今天去检查一下，我们将进行一次全面的肉类游览
查瓦（Chava）心脏伊朗的沙漠充满了以整个山脉而闻名的山地景观
羊肉鸡和更多的鸡肉，所以一定要一直观察到最后
因为我们要吃整只羊羔，然后再吃更多的肉作为甜点，这里
我们是在早上查瓦哈尔市集（Chava har Bazaar）看看这里的颜色很漂亮
然后我们就在这里深入市场，我们将尝试
查找当地早餐，这是什么反式凝乳哦，是的，味道很酸和乳白色，
看看这个家伙，我们在市场上，看起来有多丰富多彩
下面只是充满活力，然后是慈善事业，他们只是
马上出来蔬菜samosa yeah bit子一个很好的形成边缘samosa哇这是
太酷了，它类似于南亚的食物
是的，巴基斯坦，印度，恰恰是文化上的阴影哦
[音乐]
Pilon他们只是一团糟，这个市场真是一团糟哦，是的
我们正要进入夫人区，在狸小肉站
看看这个，我们到处都是柴火
样式便宜这里，我们是肉医生嗯，您谈到幸运肉
医生，你知道我们要坐板凳椅，这是整只山羊或羔羊
然后将其与pallucci香料混合，是否有先生。见医生先生。战斗机
先生。 pizer是的，他很高兴见到货币，
然后他有两首歌帮助他成为我的国王，是的，他的作品是
霜哦，好米饭，是的，我看着头哦，他们把头放进去了
头要进入肚皮，是的，他们要用
balochi香料香料是的，一切都从这里开始，我们要服用这个
将烟花放到学校慈悲之前，然后将其放入坑中，您可以这样写
下面便宜它就可以了，然后开始大火
这块木头要燃烧完了，它会死掉，然后我们要
窒息并将羊羔放进[音乐]
所以他只是在这里切肉，让酱汁沉入其中
这样的酱汁就可以进入肉了，是的，他爸爸做了25年了
现在已经25年了，他已经做了7年了，现在真正的专家在这里
真的看看传下来的家庭食谱
你知道特拉巴霍（Trabajo）是一个农业城市，所以他们通常使用山羊比
芯片，您可以说他是切刀滑动方式的真正专家
它只是精确地切割，这将是超级独特的哦，
这是香料的混合物，很好，没有香料会直接作用在山羊身上
看看这些声音，我们才刚刚开始，您会看到Varda砍掉了，是的
让调味料直接进入肉中，这是鼻子的鼻梁
浓烈的是的和辣的是的，我的按摩更美味，这是真正的
芳香的香料，我们只是在没有香气的阿斯萨拉姆（Asalaam）上摩擦它们而已
Balochi masala是的，卤汁完全覆盖了哦，
这是正确的头部，眼球真的会变成
我最近喜欢的那个眼球好吃，因为它们只是
纯脂肪，它会在肚皮上去看，就在那里
美丽的Balochi noche de noche只会腌一些
分钟怜悯，所以我们完成了约翰感官
熊熊大火了，我们现在要塞肚子了，对不起，这里的东西
下一步是所有的馅料，始于甜椒塞满大米
一勺米鸡蛋脂肪被马萨拉覆盖着，甚至更多的脂肪被马萨拉覆盖着
甚至更多的米饭，然后开始缝合，然后再将头放进去
看着脑袋往右走，那将是最好的部分
就是那头，上面顶着一点米饭，还有脂肪
它会在最后的印章中继续前进，哦，天哪，我们去了
它在里面，一切都在头里面，在那里，看看那个家伙，
贝鲁奇·彭努奇（Bellucci penuche mantasy），我们要把任何东西震动，然后
将小羊放低，然后盖上网布，放入锅中
在准备所有三重Og鸡肉之前，我们开始
我们还有另一盒鸡肉，所以我们不仅要有这只VIP山羊，
我们要买VIP鸡VIP鸡VIP VIP鸡小山羊
它会马上就到那里的家伙，谢尔比拿到，然后烤箱就快准备好了
他们在那儿放了一个锅哦，这是一个非常热的火坑，在这里
来了VIP鸡和VIP吃去那里在那里看
坑在那里要烤两个小时谢谢你谢谢你
我们要用这泥把它封住，然后放到最上面
闷火，让它烤我在这里，这个家伙，差不多了
密封，要煮两个半小时谢谢你，现在
我们要去看看玛丽好吧瓦伦丁，那是著名的山脉
从这里到最好的最好的最好的
应该很好，我们就到了最美丽的海滩
我不知道Java中是否存在这种场景，它非常漂亮，是的，
我们在等羊肉煮，还需要两个小时
令人难以置信的风景在这里享受啊，这里我们要去下一站，而
我们等着萨拉姆·特拉巴哈尔（Salaam trabajar）的灯，那么长的司机，这是怎么回事
哦，这只是海滩之后的海滩
看着它非常漂亮，我们现在正朝山上走去
在这个我们在查瓦山上
令人难以置信的是，它是如此美丽，我们去了火星哥们耶
这是如此独特，没有像我们这样的羔羊在做饭，我在工作
我们在月球上休息一下，这不是凯西，而我们
现在要去吃整个羊羔，你很兴奋
笨拙，应该很好，在这里，我们只是卷起，妈妈在等
很酷，很酷，谢谢，我们走了，哦，谢谢，好吧，让我们开始吧
工作时让你饿
它在网中，在电线中，闻起来很香，是的
看起来多汁又肥腻我们得到了鸡肉和山羊哦，看那些哦
在那里，你可以闻到它们的味道，而且看起来多汁
[笑声]
接下来的骨头mm-hmm是VIP masala山羊哦，看那个
好吧，在那里看，你可以看到米饭刚刚鼓出来
仔细看一下，脑袋刚出来
哦，上面放着米饭，是的，这是头，是伊梅尔达·玛萨拉·玛萨拉
是的和大脑的Beija特殊masala
我们要把它拿出来我们这里有整只羊肉牛肉
这就是整体，鸡肉就是鸡肉
VIP鸡，还有协同作用的羊肉，你可以看到米饭耶
从中鼓出来的不仅是我们得到了鸡肉拼盘，是的，我们得到了
传统的balochi风格的婚礼，在这里，我们每人得到了米饭
贝壳藏红花米饭，所以我们先从胃酱开始，是的，把它放在这里
是的，这是胃酱，是山羊的，是的，放在这里看起来不错，是的
那里是头耶，腿上的藏红花饭和
就是胃液，所以拿一点这种肉好吧
像这样放到这里配上酱汁和米饭让我们尝试一下
哦，哇，好吃，不要看，你可以尝到甜味
巴贝里，我们要让那米饭看着肚子
不仅是大米还有土豆和青椒酿
鸡蛋鸡蛋，然后将其切开，现在可以闻到胃液了，谢谢
有一个鸡蛋，哦，VIP鸡蛋，我们有头，有腿，有甜椒
我们吃了米饭，有个头在上面，哦，所有的东西都在里面哦
耳朵上有眼睛，头部的肉是珍贵的财产。
面包总是胃肠耶
谢谢你哦，他只是给我额外的肉
凭着他的专业知识，他只是看着女孩国王山羊的身影，
完成一些深夜的肉类甜点先生品尝师带给我们的
鸡肉Saji Balochistan风格的整只鸡肉在巨大的圆火中煮熟
在这里，我们是下一站老板，所以我让我的餐厅很高兴见到你，
我们来了，这就是整只鸡佐治，您可以点一份鸡，他们是
我要把孔洞放在火上，这是Alam KO v salaam我的长友
我们要去谢谢你谢谢你
我们要去厨房，看到这个可恶的东西
[音乐]这是一个潮湿的车站
整只鸡最大的一击，你将在那儿见到妈妈
当我在这里的时候，这是一把羊羔刀，你可以看到油从油里冒出来，
他们做出了很多工作来创造所有这些，我想每一个
像咬一口的日子，是的，食物是从马来西亚来的，是的。
让我们来买一条鱼，是的，是的，是的，是鸡肉，是鸡肉，还有一条羊腿，整个土地
这是可悲的吉普车男孩，哦，第一次咬了整个羊腿mmm
盐调味得很好，嗯，我什么都没吃
这里也有鱼，是的，看着婴儿
狮子鱼自然腌制，他们邀请我们一起帮助将它们捞出
让我们走出烧烤炉，那里几乎是鸡肉
现在完全在外面先生。品酒师，我要选择一个，我那么爱
关于这一点，您实际上可以看到肉上撒了些盐，所以我们得到了
鸡肉，我们得到了鱼，然后我们得到了这么大的羊腿
火坑是准备吃的鸡肉小屋哦，这是当地的香料组合
为此，啊，玛莎拉·梅里
哦，孜然，他们看到了，像孜然一样美味，这是我们的
就在这里，只是用油覆盖看起来不错，那里的家伙哦，全面
沙吉鸡肉坑宝宝喜欢哦，那里有油哦，但是多么美味的肉
这就是萨奇鸡看着那把刀巴掌哦，然后
然后这是秘密香料混合咖喱，这是关于秘密咖喱的全部
而脆皮恰到好处哦，在这里，我们走了哦，还有
香料混合，那里是小狮子鱼
有一只小羊羔测量了我们哦，当你看着这个的时候，你的嘴就流着水
在那里，哦，哦，那是一块肉拼盘，然后
那里有masala好的，谢谢，在那里，让我们开始尝试这些美女
和先生一起出去品尝者和我们的鸡刚要来南希，这是不真实的样子
肉，我喜欢这里的介绍，我们有这只鸡肉和脆皮
皮肤，我们有番茄青柠，还有一些沙拉，拿起羊肉，小排骨
然后当然是鱼哦，还有更多的鸡肉是肉
游哦，希望你想念你的味道哥们
哦，这完全是关于弥赛亚masala就像一个浓烈的辣masala
加上小茴香，确切地说是羊肉，关于脂肪的部分，让我们
尝试那只羊羔哦，所有的脆皮和脂肪混合在一起
秘密masala洗我的宝贝，那里有很多脂肪，是的，
真的很好，像脆皮一样好吃
是的，这是您永远吃过的最好的肉，那里是
灵魂哦，是的，哦，你想要的肉狮子狮子鱼
那里有一些青柠，是的，你怎么吃的
哦，是的，嗯，谢谢你，这就是我讨厌的
诺拉让我们谢谢你[音乐]
像这样哦，哎呀，谢谢你，谢谢你，迈西，迈西，谢谢你想给一个大
谢谢你先生。更美味的谢谢你可以在Instagram先生中签出他。得到了
品酒师也到这个美丽的旅馆，在chahbahar美妙的dar Baloch
地点，以及萨拉姆·特拉巴哈尔（Salaam trabajar），还向我们展示了周围和与盟友波斯
导游在椭圆形的桃子车上，并且为整个旅行范围进行检查，快来看看
如果你们正在考虑来到伊朗，一个美丽的波斯人将使波斯平静下来
放在这里，谢谢大家